Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Added the ability to set the isolation level on PostgreSQL with psycopg2 ≥ 2.4.2 (:ticket:`24318`). It was advertised as a new feature in Django 1.6 but it didn't work in practice.
zh_hans: 添加了在使用 psycopg2 ≥ 2.4.2 时在 PostgreSQL 上设置隔离级别的功能（:ticket:`24318`）。这在 Django 1.6 中被宣传为一个新功能，但在实际使用中没有起作用。

source: Formats for the Azerbaijani locale (``az``) have been added.
zh_hans: 已添加阿塞拜疆语（``az``）区域的格式。

source: Django 1.7.6 release notes
zh_hans: Django 1.7.6 版本发行说明

source: *March 9, 2015*
zh_hans: *2015 年 3 月 9 日*

source: Django 1.7.6 fixes a security issue and several bugs in 1.7.5.
zh_hans: Django 1.7.6 修复了 1.7.5 版本中的一个安全问题和一些错误。

source: Mitigated an XSS attack via properties in ``ModelAdmin.readonly_fields``
zh_hans: 通过 ``ModelAdmin.readonly_fields`` 中的属性缓解了XSS攻击

source: The :attr:`ModelAdmin.readonly_fields <django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields>` attribute in the Django admin allows displaying model fields and model attributes. While the former were correctly escaped, the latter were not. Thus untrusted content could be injected into the admin, presenting an exploitation vector for XSS attacks.
zh_hans: Django admin 中的 :attr:`ModelAdmin.readonly_fields <django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields>` 属性允许显示模型字段和模型属性。虽然前者已经正确转义，但后者没有。因此，不受信任的内容可能会被注入到管理界面，从而构成了 XSS 攻击的利用向量。

source: In this vulnerability, every model attribute used in ``readonly_fields`` that is not an actual model field (e.g. a :class:`property`) will **fail to be escaped** even if that attribute is not marked as safe. In this release, autoescaping is now correctly applied.
zh_hans: 在这个漏洞中，``readonly_fields`` 中使用的每个模型属性，如果不是实际的模型字段（例如一个 :class:`property`），即使该属性未标记为安全，也会 **未经转义而失败**。在这个版本中，现在正确地应用了自动转义。

source: Fixed crash when coercing ``ManyRelatedManager`` to a string (:ticket:`24352`).
zh_hans: 修复了将 ``ManyRelatedManager`` 强制转换为字符串时的崩溃问题（:ticket:`24352`）。

source: Fixed a bug that prevented migrations from adding a foreign key constraint when converting an existing field to a foreign key (:ticket:`24447`).
zh_hans: 修复了一个 bug，当将现有字段转换为外键时，阻止迁移添加外键约束的问题（:ticket:`24447`）。

source: Django 1.7.7 release notes
zh_hans: Django 1.7.7 版本发行说明

source: Django 1.7.7 fixes several bugs and security issues in 1.7.6.
zh_hans: Django 1.7.7 修复了 1.7.6 版本中的一些错误和安全问题。

source: Fixed renaming of classes in migrations where renaming a subclass would cause incorrect state to be recorded for objects that referenced the superclass (:ticket:`24354`).
zh_hans: 修复了在迁移中重命名类的问题，其中重命名子类会导致引用超类的对象记录错误状态（:ticket:`24354`）。

source: Stopped writing migration files in dry run mode when merging migration conflicts. When ``makemigrations --merge`` is called with ``verbosity=3`` the migration file is written to ``stdout`` (:ticket:`24427`).
zh_hans: 在合并迁移冲突时，在干运行模式下停止写入迁移文件。当使用 ``makemigrations --merge`` 并指定 ``verbosity=3`` 时，迁移文件将写入到 ``stdout`` （:ticket:`24427`）。

source: Django 1.7.8 release notes
zh_hans: Django 1.7.8 版本发行说明

source: *May 1, 2015*
zh_hans: *2015 年 5 月 1 日*

source: Django 1.7.8 fixes:
zh_hans: Django 1.7.8 修复了以下问题：

source: Database introspection with SQLite 3.8.9 (released April 8, 2015) (:ticket:`24637`).
zh_hans: 使用 SQLite 3.8.9（发布于 2015 年 4 月 8 日）进行数据库内省（:ticket:`24637`）。

source: A database table name quoting regression in 1.7.2 (:ticket:`24605`).
zh_hans: 1.7.2 中的数据库表名引用回退问题（:ticket:`24605`）。

source: The loss of ``null``/``not null`` column properties during field alteration of MySQL databases (:ticket:`24595`).
zh_hans: 在 MySQL 数据库字段修改过程中丢失了 ``null``/``not null`` 列属性（:ticket:`24595`）。

source: Django 1.7.9 release notes
zh_hans: Django 1.7.9 版本发行说明

source: Django 1.7.9 fixes several security issues and bugs in 1.7.8.
zh_hans: Django 1.7.9 修复了 1.7.8 版本中的多个安全问题和错误。

source: :func:`~django.core.validators.validate_ipv4_address`, :func:`~django.core.validators.validate_slug`, and :class:`~django.core.validators.URLValidator` are also affected, however, as of Django 1.6 the ``GenericIPAddresseField``, ``IPAddressField``, ``SlugField``, and ``URLField`` form fields which use these validators all strip the input, so the possibility of newlines entering your data only exists if you are using these validators outside of the form fields.
zh_hans: :func:`~django.core.validators.validate_ipv4_address`、:func:`~django.core.validators.validate_slug` 和 :class:`~django.core.validators.URLValidator` 也受到影响，但从 Django 1.6 开始，使用这些验证器的 ``GenericIPAddresseField``、``IPAddressField``、``SlugField`` 和 ``URLField`` 表单字段都会剥离输入，因此只有在在表单字段之外使用这些验证器时才存在新行进入数据的可能性。

source: Prevented the loss of ``null``/``not null`` column properties during field renaming of MySQL databases (:ticket:`24817`).
zh_hans: 在重命名 MySQL 数据库字段时防止了丢失 ``null``/``not null`` 列属性（:ticket:`24817`）。

source: Fixed ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` on Python 2.7.10 (:ticket:`24903`).
zh_hans: 修复了在 Python 2.7.10 上的 ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` （:ticket:`24903`）。

source: Django 1.8 release notes
zh_hans: Django 1.8 版本发行说明

source: *April 1, 2015*
zh_hans: *2015 年 4 月 1 日*

source: Welcome to Django 1.8!
zh_hans: 欢迎使用 Django 1.8 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.8>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.8>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.7 or older versions. We've also :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.8>`, and some features have reached the end of their deprecation process and :ref:`have been removed <removed-features-1.8>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-1.8>`，以及从 Django 1.7 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不向后兼容的变更 <backwards-incompatible-1.8>`。我们还已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-1.8>`，并且一些功能已经完成了弃用过程并被 :ref:`移除了 <removed-features-1.8>`。

source: Django 1.8 has been designated as Django's second :term:`long-term support release <Long-term support release>`. It will receive security updates for at least three years after its release. Support for the previous LTS, Django 1.4, will end 6 months from the release date of Django 1.8.
zh_hans: Django 1.8 已被指定为 Django 的第二个 :term:`长期支持版本 <Long-term support release>`。它将在发布后至少三年内接收安全更新。对于之前的 LTS 版本，Django 1.4，支持将在 Django 1.8 发布日期后的 6 个月内结束。

source: Django 1.8 requires Python 2.7, 3.2, 3.3, 3.4, or 3.5. We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 1.8 需要 Python 2.7、3.2、3.3、3.4 或 3.5。我们 **强烈推荐** 并且只官方支持每个系列的最新版本。

source: Django 1.8 is the first release to support Python 3.5.
zh_hans: Django 1.8 是第一个支持 Python 3.5 的版本。

source: Due to the end of upstream support for Python 3.2 in February 2016, we won't test Django 1.8.x on Python 3.2 after the end of 2016.
zh_hans: 由于 Python 3.2 在 2016 年 2 月结束了上游支持，因此在 2016 年底之后我们将不再在 Python 3.2 上测试 Django 1.8.x 。

source: What's new in Django 1.8
zh_hans: Django 1.8 的新特性

source: Django now has a formalized API for :doc:`Model._meta </ref/models/meta>`, providing an officially supported way to :ref:`retrieve fields <model-meta-field-api>` and filter fields based on their :ref:`attributes <model-field-attributes>`.
zh_hans: Django 现在有了一个正式的 API 用于 :doc:`Model._meta </ref/models/meta>`，提供了一种官方支持的方式来 :ref:`检索字段 <model-meta-field-api>` 并根据它们的 :ref:`属性 <model-field-attributes>` 进行过滤。

source: The ``Model._meta`` object has been part of Django since the days of pre-0.96 "Magic Removal" -- it just wasn't an official, stable API. In recognition of this, we've endeavored to maintain backwards-compatibility with the old API endpoint where possible. However, API endpoints that aren't part of the new official API have been deprecated and will eventually be removed.
zh_hans: ``Model._meta`` 对象从 Django 的 0.96 版本前的 "Magic Removal" 时期就存在了，只是它不是一个官方的、稳定的 API。鉴于这一点，我们努力在可能的情况下保持与旧 API 端点的向后兼容性。然而，那些不属于新官方 API 的 API 端点已经被弃用，并最终将被移除。

source: Multiple template engines
zh_hans: 多模板引擎

source: Django 1.8 defines a stable API for integrating template backends. It includes built-in support for the Django template language and for :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2`. It supports rendering templates with multiple engines within the same project. Learn more about the new features in the :doc:`topic guide </topics/templates>` and check the upgrade instructions in older versions of the documentation.
zh_hans: Django 1.8 定义了一个稳定的 API 用于集成模板后端。它内置支持 Django 模板语言和 :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2`。它支持在同一个项目中使用多个引擎来渲染模板。了解更多关于新功能的信息，请参阅 :doc:`主题指南 </topics/templates>`，并查看早期版本文档中的升级说明。

source: Security enhancements
zh_hans: 安全增强

source: Several features of the :pypi:`django-secure` third-party library have been integrated into Django. :class:`django.middleware.security.SecurityMiddleware` provides several security enhancements to the request/response cycle. The new :option:`check --deploy` option allows you to check your production settings file for ways to increase the security of your site.
zh_hans: :pypi:`django-secure` 第三方库的几个功能已经集成到 Django 中。:class:`django.middleware.security.SecurityMiddleware` 提供了一些安全增强功能，用于请求/响应循环。新的 :option:`check --deploy` 选项允许你检查生产设置文件，以提高站点的安全性。

source: New PostgreSQL specific functionality
zh_hans: 新的 PostgreSQL 特有功能

source: Django now has a module with extensions for PostgreSQL specific features, such as :class:`~django.contrib.postgres.fields.ArrayField`, :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField`, :ref:`range-fields`, and :lookup:`unaccent` lookup. A full breakdown of the features is available :doc:`in the documentation </ref/contrib/postgres/index>`.
zh_hans: Django 现在有一个模块，用于扩展 PostgreSQL 特定的功能，例如 :class:`~django.contrib.postgres.fields.ArrayField`、:class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField`、:ref:`range-fields` 和 :lookup:`unaccent` 查找。可以在 :doc:`文档 </ref/contrib/postgres/index>` 中找到有关这些功能的详细信息。

source: New data types
zh_hans: 新的数据类型

source: Django now has a :class:`~django.db.models.UUIDField` for storing universally unique identifiers. It is stored as the native ``uuid`` data type on PostgreSQL and as a fixed length character field on other backends. There is a corresponding :class:`form field <django.forms.UUIDField>`.
zh_hans: Django 现在有一个 :class:`~django.db.models.UUIDField` 用于存储通用唯一标识符。它在 PostgreSQL 上以本地的 ``uuid`` 数据类型存储，在其他后端上以固定长度的字符字段存储。还有一个相应的 :class:`表单字段 <django.forms.UUIDField>`。

source: Django now has a :class:`~django.db.models.DurationField` for storing periods of time - modeled in Python by :class:`~python:datetime.timedelta`. It is stored in the native ``interval`` data type on PostgreSQL, as a ``INTERVAL DAY(9) TO SECOND(6)`` on Oracle, and as a ``bigint`` of microseconds on other backends. Date and time related arithmetic has also been improved on all backends. There is a corresponding :class:`form field <django.forms.DurationField>`.
zh_hans: Django 现在有一个 :class:`~django.db.models.DurationField` 用于存储时间段，Python 中用 :class:`~python:datetime.timedelta` 来建模。它在 PostgreSQL 上以本地的 ``interval`` 数据类型存储，在 Oracle 上以 ``INTERVAL DAY(9) TO SECOND(6)`` 存储，在其他后端上以微秒的 ``bigint`` 存储。所有后端上的日期和时间相关算术操作也得到了改进。还有一个相应的 :class:`表单字段 <django.forms.DurationField>`。

source: Query Expressions, Conditional Expressions, and Database Functions
zh_hans: 查询表达式、条件表达式和数据库函数

source: :doc:`Query Expressions </ref/models/expressions>` allow you to create, customize, and compose complex SQL expressions. This has enabled annotate to accept expressions other than aggregates. Aggregates are now able to reference multiple fields, as well as perform arithmetic, similar to ``F()`` objects. :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by` has also gained the ability to accept expressions.
zh_hans: :doc:`查询表达式 </ref/models/expressions>` 允许你创建、自定义和组合复杂的 SQL 表达式。这使得 annotate 能够接受除了聚合之外的表达式。聚合现在可以引用多个字段，并执行类似于 ``F()`` 对象的算术操作。:meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by` 也具备接受表达式的能力。

source: :doc:`Conditional Expressions </ref/models/conditional-expressions>` allow you to use :keyword:`if` ... :keyword:`elif` ... :keyword:`else` logic within queries.
zh_hans: :doc:`条件表达式 </ref/models/conditional-expressions>` 允许你在查询中使用 :keyword:`if` ... :keyword:`elif` ... :keyword:`else` 逻辑。

source: A collection of :doc:`database functions </ref/models/database-functions>` is also included with functionality such as :class:`~django.db.models.functions.Coalesce`, :class:`~django.db.models.functions.Concat`, and :class:`~django.db.models.functions.Substr`.
zh_hans: 还包括了一组 :doc:`数据库函数 </ref/models/database-functions>`，其中包括 :class:`~django.db.models.functions.Coalesce`、:class:`~django.db.models.functions.Concat` 和 :class:`~django.db.models.functions.Substr` 等功能。

source: ``TestCase`` data setup
zh_hans: ``TestCase`` 数据设置

source: :class:`~django.test.TestCase` has been refactored to allow for data initialization at the class level using transactions and savepoints. Database backends which do not support transactions, like MySQL with the MyISAM storage engine, will still be able to run these tests but won't benefit from the improvements. Tests are now run within two nested :func:`~django.db.transaction.atomic()` blocks: one for the whole class and one for each test.
zh_hans: :class:`~django.test.TestCase` 已进行重构，以允许在类级别使用事务和保存点进行数据初始化。不支持事务的数据库后端，比如使用 MyISAM 存储引擎的 MySQL，仍然可以运行这些测试，但不会从改进中受益。现在，测试在两个嵌套的 :func:`~django.db.transaction.atomic()` 块中运行：一个用于整个类，一个用于每个测试。

source: The class method :meth:`TestCase.setUpTestData() <django.test.TestCase.setUpTestData>` adds the ability to set up test data at the class level. Using this technique can speed up the tests as compared to using ``setUp()``.
zh_hans: 类方法 :meth:`TestCase.setUpTestData() <django.test.TestCase.setUpTestData>` 添加了在类级别设置测试数据的能力。使用这种技术可以加速测试，与使用 ``setUp()`` 相比。

source: Fixture loading within ``TestCase`` is now performed once for the whole ``TestCase``.
zh_hans: 在 ``TestCase`` 中的 fixture 加载现在一次性完成整个 ``TestCase``。

source: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` now has a :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_module_permission` method to allow limiting access to the module on the admin index page.
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 现在具有一个 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_module_permission` 方法，允许限制在管理索引页面上对模块的访问。

source: :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` now has an attribute :attr:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.show_change_link` that supports showing a link to an inline object's change form.
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 现在有一个属性 :attr:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.show_change_link`，支持显示到内联对象的更改表单的链接。

source: Use the new ``django.contrib.admin.RelatedOnlyFieldListFilter`` in :attr:`ModelAdmin.list_filter <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter>` to limit the ``list_filter`` choices to foreign objects which are attached to those from the ``ModelAdmin``.
zh_hans: 在 :attr:`ModelAdmin.list_filter <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter>` 中使用新的 ``django.contrib.admin.RelatedOnlyFieldListFilter``，以将 ``list_filter`` 选项限制为与 ``ModelAdmin`` 相关联的外部对象。

source: The :meth:`ModelAdmin.delete_view() <django.contrib.admin.ModelAdmin.delete_view>` displays a summary of objects to be deleted on the deletion confirmation page.
zh_hans: :meth:`ModelAdmin.delete_view() <django.contrib.admin.ModelAdmin.delete_view>` 在删除确认页面上显示要删除的对象的摘要信息。

source: The jQuery library embedded in the admin has been upgraded to version 1.11.2.
zh_hans: 嵌入在管理员中的 jQuery 库已升级到 1.11.2 版本。

source: You can now specify :attr:`AdminSite.site_url <django.contrib.admin.AdminSite.site_url>` in order to display a link to the front-end site.
zh_hans: 现在可以指定 :attr:`AdminSite.site_url <django.contrib.admin.AdminSite.site_url>`，以便在前端网站中显示一个链接。

source: You can now specify :attr:`ModelAdmin.show_full_result_count <django.contrib.admin.ModelAdmin.show_full_result_count>` to control whether or not the full count of objects should be displayed on a filtered admin page.
zh_hans: 现在可以指定 :attr:`ModelAdmin.show_full_result_count <django.contrib.admin.ModelAdmin.show_full_result_count>`，以控制是否在筛选后的管理页面上显示对象的完整计数。

source: The ``AdminSite.password_change()`` method now has an ``extra_context`` parameter.
zh_hans: ``AdminSite.password_change()`` 方法现在有一个 ``extra_context`` 参数。

source: You can now control who may login to the admin site by overriding only :meth:`AdminSite.has_permission() <django.contrib.admin.AdminSite.has_permission>` and :attr:`AdminSite.login_form <django.contrib.admin.AdminSite.login_form>`. The ``base.html`` template has a new block ``usertools`` which contains the user-specific header. A new context variable ``has_permission``, which gets its value from :meth:`~django.contrib.admin.AdminSite.has_permission`, indicates whether the user may access the site.
zh_hans: 现在可以通过覆盖 :meth:`AdminSite.has_permission() <django.contrib.admin.AdminSite.has_permission>` 和 :attr:`AdminSite.login_form <django.contrib.admin.AdminSite.login_form>` 来控制谁可以登录到管理站点。``base.html`` 模板有一个新的块 ``usertools``，其中包含用户特定的页眉。一个新的上下文变量 ``has_permission``，它的值来自于 :meth:`~django.contrib.admin.AdminSite.has_permission`，指示用户是否可以访问站点。

source: Foreign key dropdowns now have buttons for changing or deleting related objects using a popup.
zh_hans: 外键下拉菜单现在通过弹出窗口提供更改或删除相关对象的按钮。

source: reStructuredText is now parsed in model docstrings.
zh_hans: 现在在模型的文档字符串中解析 reStructuredText 。

source: Authorization backends can now raise :class:`~django.core.exceptions.PermissionDenied` in :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_perm` and :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_module_perms` to short-circuit permission checking.
zh_hans: 授权后端现在可以在 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_perm` 和 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.has_module_perms` 中引发 :class:`~django.core.exceptions.PermissionDenied` 以绕过权限检查。

source: :class:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm` now has a method :meth:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm.send_mail` that can be overridden to customize the mail to be sent.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm` 现在有一个可以被重写以自定义要发送的邮件的方法 :meth:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm.send_mail`。

source: The ``max_length`` of :attr:`Permission.name <django.contrib.auth.models.Permission.name>` has been increased from 50 to 255 characters. Please run the database migration.
zh_hans: :attr:`Permission.name <django.contrib.auth.models.Permission.name>` 的 ``max_length`` 从 50 增加到 255 个字符。请运行数据库迁移。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD` and :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS` now supports :class:`~django.db.models.ForeignKey`\s.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD` 和 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS` 现在支持 :class:`~django.db.models.ForeignKey`。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher has been increased by 33%. This backwards compatible change will not affect users who have subclassed ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` to change the default value.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数增加了 33%。这个向后兼容的变更不会影响那些已经子类化了 ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` 以更改默认值的用户。

source: A new :doc:`GeoJSON serializer </ref/contrib/gis/serializers>` is now available.
zh_hans: 现在有一个新的 :doc:`GeoJSON 序列化程序 </ref/contrib/gis/serializers>` 可供使用。

source: It is now allowed to include a subquery as a geographic lookup argument, for example ``City.objects.filter(point__within=Country.objects.filter(continent='Africa').values('mpoly'))``.
zh_hans: 现在允许将子查询作为地理查找参数，例如 ``City.objects.filter(point__within=Country.objects.filter(continent='Africa').values('mpoly'))``。

source: The SpatiaLite backend now supports ``Collect`` and ``Extent`` aggregates when the database version is 3.0 or later.
zh_hans: 当数据库版本为 3.0 或更高时，SpatiaLite 后端现在支持 ``Collect`` 和 ``Extent`` 聚合函数。

source: The PostGIS 2 ``CREATE EXTENSION postgis`` and the SpatiaLite ``SELECT InitSpatialMetaData`` initialization commands are now automatically run by :djadmin:`migrate`.
zh_hans: PostGIS 2 中的 ``CREATE EXTENSION postgis`` 和 SpatiaLite 中的 ``SELECT InitSpatialMetaData`` 初始化命令现在会被 :djadmin:`migrate` 自动执行。

source: The GDAL interface now supports retrieving properties of :ref:`raster (image) data file <raster-data-source-objects>`.
zh_hans: GDAL 接口现在支持检索 :ref:`栅格（图像）数据文件 <raster-data-source-objects>` 的属性。

source: Compatibility shims for ``SpatialRefSys`` and ``GeometryColumns`` changed in Django 1.2 have been removed.
zh_hans: 已删除了 Django 1.2 中更改的 ``SpatialRefSys`` 和 ``GeometryColumns`` 的兼容性 shims。

source: All GDAL-related exceptions are now raised with ``GDALException``. The former ``OGRException`` has been kept for backwards compatibility but should not be used any longer.
zh_hans: 现在所有与 GDAL 相关的异常都使用 ``GDALException`` 引发。以前的 ``OGRException`` 已保留以保持向后兼容性，但不应再使用。

source: Session cookie is now deleted after :meth:`~django.contrib.sessions.backends.base.SessionBase.flush()` is called.
zh_hans: 在调用 :meth:`~django.contrib.sessions.backends.base.SessionBase.flush()` 后，会删除会话 cookie。

source: The new :attr:`Sitemap.i18n <django.contrib.sitemaps.Sitemap.i18n>` attribute allows you to generate a sitemap based on the :setting:`LANGUAGES` setting.
zh_hans: 新的 :attr:`Sitemap.i18n <django.contrib.sitemaps.Sitemap.i18n>` 属性允许你基于 :setting:`LANGUAGES` 设置生成多语言站点地图。

source: :func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` will now lookup the current site based on :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` if the :setting:`SITE_ID` setting is not defined.
zh_hans: 如果没有定义 :setting:`SITE_ID` 设置，:func:`~django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` 现在将基于 :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` 查找当前站点。

source: The default :class:`~django.contrib.sites.models.Site` created when running ``migrate`` now respects the :setting:`SITE_ID` setting (instead of always using ``pk=1``).
zh_hans: 在运行 ``migrate`` 时创建的默认 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 现在会遵循 :setting:`SITE_ID` 设置（而不是总是使用 ``pk=1``）。

source: The ``incr()`` method of the ``django.core.cache.backends.locmem.LocMemCache`` backend is now thread-safe.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.locmem.LocMemCache`` 后端的 ``incr()`` 方法现在是线程安全的。

source: Cryptography
zh_hans: 密码学

source: The ``max_age`` parameter of the :meth:`django.core.signing.TimestampSigner.unsign` method now also accepts a :py:class:`datetime.timedelta` object.
zh_hans: :meth:`django.core.signing.TimestampSigner.unsign` 方法的 ``max_age`` 参数现在也接受 :py:class:`datetime.timedelta` 对象。

source: The MySQL backend no longer strips microseconds from ``datetime`` values as MySQL 5.6.4 and up supports fractional seconds depending on the declaration of the datetime field (when ``DATETIME`` includes fractional precision greater than 0). New datetime database columns created with Django 1.8 and MySQL 5.6.4 and up will support microseconds. See the :ref:`MySQL database notes <mysql-fractional-seconds>` for more details.
zh_hans: MySQL 后端不再从 ``datetime`` 值中去掉微秒，因为 MySQL 5.6.4 及更高版本根据 datetime 字段的声明支持分数秒（当 ``DATETIME`` 包含大于 0 的分数精度时）。使用 Django 1.8 和 MySQL 5.6.4 及更高版本创建的新 datetime 数据库列将支持微秒。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`MySQL 数据库注释 <mysql-fractional-seconds>`。

source: The MySQL backend no longer creates explicit indexes for foreign keys when using the InnoDB storage engine, as MySQL already creates them automatically.
zh_hans: 在使用 InnoDB 存储引擎时，MySQL 后端不再为外键创建显式索引，因为 MySQL 已经自动创建了这些索引。

source: The Oracle backend no longer defines the ``connection_persists_old_columns`` feature as ``True``. Instead, Oracle will now include a cache busting clause when getting the description of a table.
zh_hans: Oracle 后端不再将 ``connection_persists_old_columns`` 特性定义为 ``True``。相反，Oracle 现在在获取表的描述时将包括一个缓存破坏子句。

source: :ref:`Email backends <topic-email-backends>` now support the context manager protocol for opening and closing connections.
zh_hans: :ref:`电子邮件后端 <topic-email-backends>` 现在支持上下文管理协议，用于打开和关闭连接。
